# మార్పుల జాబితా

## V0.3.0
*అక్టోబర్ 26, 23*

### ఫీచర్లు

- ఉచిత చిహ్నాల కోసం ఫాంట్అవేసమ్ ప్లగిన్ జోడించబడింది
- ఉచిత చిహ్నాల కోసం మెటీరియల్ ఐకాన్స్ ప్లగిన్ జోడించబడింది

### బగ్ పరిష్కారాలు

- వర్తించదు

---

*అక్టోబర్ 23, 23*

### ఫీచర్లు

- ఫ్లెక్సిబుల్ అలర్ట్స్ ప్లగిన్ జోడించబడింది
- ఫ్లెక్సిబుల్ అలర్ట్స్ నుండి కొత్త ఫార్మాటింగ్ ఎంపికలతో Sample.md అప్‌డేట్ చేయబడింది
- **ఎలా చేయాలి**లో హెడ్డింగ్ మరియు సైట్ ఫాంట్‌లను రెండింటినీ మార్చడానికి సూచనలు జోడించబడ్డాయి

### బగ్ పరిష్కారాలు

- వర్తించదు

---

## V0.1.2
*అక్టోబర్ 20, 23*

### ఫీచర్లు

- ".nojekyll" ఫైల్ సృష్టించబడిందని నిర్ధారించడానికి సూచనలలో దశ (8) జోడించబడింది.

### బగ్ పరిష్కారాలు

- వర్తించదు

---

## V0.1.1

### ఫీచర్లు

- "ఎలా చేయాలి సూచనలు" జోడించబడ్డాయి

### బగ్ పరిష్కారాలు

- వర్తించదు

---

## V0.1.0

### ఫీచర్లు

- లైట్/డార్క్ మోడ్ టోగుల్ కార్యాచరణ జోడించబడింది (నుండి )
- మెరుగైన నావిగేషన్: హాంబర్గర్ స్క్రీన్‌పై పై ఎడమవైపుకి తరలించబడింది (క్రింద ఎడమవైపు నుండి)
- మెరుగైన పఠనీయత: ఓపెన్ సాన్స్ & ఆర్బిట్రాన్ ఫాంట్‌లు జోడించబడ్డాయి

### బగ్ పరిష్కారాలు

- వర్తించదు